আমি গোয়েন্দা টম হোল্ডার বাড়ি আমি বুঝতে পারি যে এখানে একজন ছিল
ডাকাতির প্রত্যক্ষদর্শী সর্বশেষ নাম প্রথম প্রথম নাম আপনার নিজের মধ্যে আমাকে বলুন
যা ঘটেছিল তার নিজের কথাই ঠিক আছে শুরু করা যাক মহিলা প্রথমবারের ক্লিমেটস চেষ্টা করুন
স্টিফানি আমরা প্রায় দুপুর দুইটার দিকে বাসা থেকে বের হয়েছি যেটি 1,400 এবং দয়া করে ধন্যবাদ কথা বলুন আমরা
রিভোলিতে একটি মুভিতে যাচ্ছিল এটি যাইহোক আমরা যাই 300 1500 এরিনে শুরু হয়েছিল
প্রথমে ব্যাঙ্কে থামতে হয়েছিল কারণ আমি আমার শেষ দিনটি আমার সকালে ব্যয় করেছি
চুল চমকপ্রদ যাই হোক না কেন আপনাকে উত্তর আমরা উত্তর
ব্যাংক
শুধু মায়ের চুল সুন্দর এরিনা মায়ের চুল চেহারা দেখুন
সুন্দর প্রতিটি দিন সত্যিই কারও মিনিট কার্ক হতে পারে
তারপরে আপনি কী সুন্দর তা আমাদের মজাদার জন্য 10 মিনিটের জন্য আপনার কাজটি ভুলে যেতে পারবেন না
ওহ পরিবারটি কেমন আছে ওহ দেখতে খুব দুর্দান্ত এবং আপনার
কমিউনিটি স্যার অসাধারণ দাতব্য কাজ সুপার আছে
ওহ না এর সাথে আপনি জড়িত নন এমন কিছু যা আপনার পক্ষে আমি করতে পারি is
আপনাকে ধন্যবাদ আমার বাচ্চারা আমার জন্য লাইনে অপেক্ষা করছে না মি। ক্লেমনস আমি থাকতাম না
আমি আমার সেরা গ্রাহকদের অপেক্ষা করতে দিই যদি অনেকটা ব্যাঙ্ক ম্যানেজার
স্টেফানি আমি ভাবছিলাম যে আপনি যদি পরে কিছু না করেন তবে সম্ভবত আপনি এবং আমি
অবশ্যই তখন বাচ্চারা এবং আমি বাচ্চাদের মামা গরিলা দেখতে পছন্দ করব
গরিলা ক
সকলেই শান্ত থাকে সে যা বলে তার মেঝেতে শুয়ে থাকে
বেন হ্যাঁ মাত্র এক মিনিটের মধ্যে আমি একটি অধ্যায় প্লাঙ্কটন প্রায় শেষ করেছি
ড্রাইভ-থ্রি রেস্তোঁরা সমুদ্রের দিকে দেখুন মি। Parillo
আপনার সাথে সহযোগিতা করার জন্য আমরা যথাসাধ্য চেষ্টা করছি তবে ঠিক আছে ওহ হয়ে নামা
সবাই ঠিক আছে দুর্দান্ত মায়ের আপনার মায়ের সত্যিই এসস ক্লিমেন্টস জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ
ওহে মহিলা আপনি একটি সুন্দর পরিবার পেয়েছেন এবং
কেউ অনুসরণ করবে না আমি তোমার মায়ের পিছনে যাচ্ছি সে কিছু টাকা পয়সা নিয়েছিল
হারুন এবং আমি আপনার জন্মদিনের জন্য সঞ্চয় করছিলাম যা কোনও অ্যান্ড্রু নেই
আমি আমার ছেলের পিছনে যাচ্ছি
আমি কাউকে আঘাত করতে চাই না
হুম
উহু
আপনি বেশ সাহসী মহিলা মি। ক্লেমনস কারও বাবা অবশ্যই আছে
আমি তাদের বোঝাতে চাইছি না ঠিক তাই আমি যা বললাম ঠিক ঠিক তাই হয়েছিল
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ আমি নিশ্চিত যে ব্যাংকটি আপনার সাথে যোগাযোগ করবে
সওয়াব পুরষ্কার সম্পর্কে মাফ করবেন স্যার আপনি কিছু বলেছিলেন?
পুরষ্কার সম্পর্কে ব্যাংকগুলির প্রায় 10 শতাংশ দেওয়ার নীতি রয়েছে
10% পুরষ্কার হিসাবে অর্থ ফেরত এবং এটি বেশিরভাগ যদিও আমার গোয়েন্দা ক্ষমা
সঠিক আমি মনে করি মি। ক্লেমনস তার গল্প থেকে এখানে কিছু ছোটখাটো বিবরণ রেখে গেছেন
এটি কীভাবে ঘটল ক্রিস কার্ক মাকে কুকিদের মেয়ে বানিয়েছিলেন তিনি হবেন
ঠিক আমার মধ্যে তিনি কেবল একজন প্রতিবেদককে বলছিলেন যে তিনি কীভাবে জিতানো গোলটি করেছেন
আমার মিষ্টি হকি গেমটি মনে হয় সে আমার কাছে দ্বিতীয় ছেলের মতো, তুমি জানো আমি কখন ছিলাম
বাচ্চা দ্বিতীয় ইচ্ছা আমি আরও তার মতো হয়ে থাকি কমপক্ষে সে আমাকে পাতা বয়ে দিচ্ছে
তাঁর হাই স্কুল বিজ্ঞানের বই আরে এখানে তিনি আসেন
কেবল তার দাঁতগুলি দেখুন তারা মুক্তোর মতো মেয়েরা বাদাম হয়ে যায়
তার জন্য ডক জন্য আপনাকে আমার বিজ্ঞানের বইটি আপনার সাথে আনতে হবে না আমরা একটি রাইডে চড়েছিলাম
মজার বিজ্ঞানের বিকেলে মজাদার ছেলেরা সিনেমা আজ বিকেলে আমার ট্রিটটি আমার my
প্রেমে অপেক্ষা করা প্রিয় গ্রাহক ওহ
স্টিভেনস আপনাকে দেখতে দেখতে কতটা সুন্দর যে আপনার জন্য আমি ভাল কিছু করতে পারি is
আজ আমার জন্য কিছুই না তবে এখানে আমার বন্ধুরা কিছুটা ঠিক আছে কোনও পদক্ষেপ নিতে পারে না
মিঃ এর বন্ধু স্টিভেনস এখানে একটি ব্যাংকে গরিলা গরিলা স্বাগত
এটা অদ্ভুত কিছু ভুল বার্ষিকী
আমি নিশ্চিত যে আমি তাকে পরাভূত করতে পারব তবে কেন একজন নির্দোষের সুযোগ নেব
বাইরের দিকের লোকজন আহত হয়ে উঠছে হাঁ, আমি পরামর্শ দিচ্ছি আমরা সকলেই যা বলি তিনি মিস্টার শোনেন relax সি আমি
এখানে দয়া করে আমাকে আঘাত করবেন না আমি একজন বিজ্ঞানী জম্বি বিশ্বের আরও ভাল
আমার জন্য রাখুন দয়া করে বন্ধুকে নিজের কাছে রাখুন
মাগিলাকে ফিরিয়ে দিয়ে আমরা যথাসাধ্য চেষ্টা করছি
নিশ্চিত জিনিস পল ডক নেই যে এই বানরটিকে আমার পরামর্শ মতো একটি গাছ আপ করতে হবে
আমরা যা করি ঠিক তাই কর্ক ওহ
চিন্তা করবেন না আমরা ভাল থাকব ধন্যবাদ পাল আপনি জানেন বাচ্চা আপনি ঠিক আছেন
এটাকে পঙ্ক করুন ওকে ক্লিমেটস দ্রুত নিজেই লাইসেন্স প্লেট পান আমার থাকতে হবে
এখানে নিশ্চিত হয়ে নিন যে সবাই ঠিক আছে আমি এক মিনিটের মধ্যে বাইরে চলে যাব
এবং সবাইকে আকৃষ্ট করলেন ঠিক আছে আপনি ঠিক আছেন তবে কার্ক আমার ছেলের ভাল দেখাশোনা করছেন মিঃ সি
প্রত্যেকে এখনই ব্যস্ত থাকুন
নিরাপদ রক্ষার জন্য আমাকে এটি আরও ভাল দিন
আপনাকে ধন্যবাদ মি। স্টিভেনস আপনি বেশ নায়ক
এটি অন্য কোনও নায়ক ভালভাবে না করতে পারে এমন আমি অনুমান করি তখনই এটি
যদি কারও কারও কাছে বলার কিছু না থাকে তবে আপনাকে ধন্যবাদ বলার কোনও কারণ নেই
আমার ঠিক কি ঘটেছে কোন অলঙ্করণ নেই কোন বানোয়াট
তাদের সত্য আমি ডা। বেঞ্জামিন জেফকো এই সাতটি ভিন্ন ভিন্ন বিজ্ঞানে পিএইচডি করেছেন
আজ সকালে যখন আমি আমার ল্যাবে কাজ করছিলাম তখন কক্ষপথ আলাদা করার চেষ্টা করছিলাম
দয়া করে কোনও যাযাবর নতুন ফোনের পথ আপনি তার টোপাঙ্গা থেকে আলাদা হয়ে যাবেন
ওহ খুব ভালভাবে আমরা ব্যাঙ্কে পৌঁছেছি বলে আমি মনে করি তাকে দেখেছি
বাচ্চা রবিনকে তার বাসাতে ফিরিয়ে রেখে শেষবার যখন দেখলাম আমাকে কোয়ার্টারে রাখছে
এবং মিটারগুলি আপনি জানেন যে কীভাবে লোকেদের উল্লেখ না করার জন্য টিকিট পেয়ে দেখছেন seeing
তিনি খুব সুন্দর চেহারার মানুষ
ডা। জি আপনি এখানে ঠিক আছে সাহায্য করতে হবে আমার এই ভাল নিশ্চিত প্রয়োজন হয় না
আপনি এতে থাকা আমার মিডটার্মগুলি পাস করার জন্য আমার প্রয়োজনীয় প্রতিটি তথ্যই করুন
এটি কোনও বিজ্ঞানের জন্য রচিত সবচেয়ে উন্নত উচ্চ বিদ্যালয়ের পাঠ্যপুস্তকটি বুক করুন
শিক্ষার্থী আমি জানি আমি এটি লিখেছিলাম বাহ আমি বিশ্বাস করতে পারি না আপনি এটি রূপান্তর করেন নি
একটি সিনেমা ড। Dre আমরা আপনার জন্য লাইনে একটি জায়গা সংরক্ষণ করছি ভাল ধন্যবাদ ওহ আমি যে ছিলাম
সিনেমার পরে ভাবছিলাম আমরা বাচ্চাদের বাড়িতে ফেলে দিতে পারি এবং আপনি এবং আমি
একটি সুন্দর শান্ত রোমান্টিক ডিনার জন্য বাইরে যেতে পারে
ওহ আমি দুঃখিত, স্টিফানি আজ রাতে একটি চন্দ্রগ্রহণ আছে আমি এটি মিস করতে চাই না
তবে আমি এমন কোনও সংস্থাকে ব্যবহার করতে পারলাম এটি আমার প্রিয়তে ভয়ঙ্কর অন্ধকার হয়ে যায়
লাইন হাই কির্ক স্টিফেনস গ্রাহকরা অপেক্ষা করছেন আমি 25 হ্যালো খুলেছি remember
জনাব. স্টোনার ডা। জ্যাক কোক তোমাকে দেখতে কত সুন্দর লাগছে
আমি আপনার জন্য কিছু করতে পারি কি না ধন্যবাদ বিল কিন্তু সম্ভবত আপনি হতে পারে
আমার ভাল বন্ধুরা অবশ্যই সাহায্য করতে সক্ষম হবেন কেন আমরা সকলে এই বিশেষটিতে নামি না
গ্রাহক কাউন্টার ড। জে আমি জানি না আমরা তোমাকে ছাড়া কোথায় থাকতাম সম্ভবত
এখনও অন্য লাইনে একটি ওরেঙ্গুটান আসলে এরিন যা সবচেয়ে বড়
নৃতাত্ত্বিক পরিবার গরিলা সাধারণত রুয়ান্ডার পাহাড়ে পাওয়া যায় না
ব্যাংক
কারও কি কলা রয়েছে আরও ভালভাবে নামা এবং এই ধড় প্রেমকে সহযোগিতা করুন
এবং স্বস্তি ছাড়া আর কোনও সামাজিকভাবে গ্রহণযোগ্য আচরণের সন্ধান পান না
নিরপরাধ মানুষ তাদের জীবন-সঞ্চয় সম্পর্কে ভাল ধারণা আপনাকে অনেক বন্ধু ধন্যবাদ
গভীর সাহসী আপনি জানেন যে কেবল মনে রাখবেন অপরাধের জন্য আমি ভিক্ষা চাই না
আপনার সাথে আলাদা হোন ঠিক আছে অ্যান্ড্রু আসুন আমাদের কাজটি করুন যা আপনি এটি ডক পেয়েছেন
আপনি কি মনে করেন অ্যাম্বার ঠিক হয়ে যাবে স্টেফানি আমি অ্যান্ড্রুকে সব শিখিয়েছি
আমি অবশ্যই জানি সে ঠিক থাকবে তবে এটি আপনাকে আরও ভাল অনুভব করবে
অবশ্যই আমি তাদের দ্বিতীয় সাহায্য করব কেন আপনি এখানে নীচে আসবেন না
সে ভিম্প আমি এই স্টেফানিকে নেব যেমন আমি বলি অপরাধের অর্থ দেয় না বলে আমি মনে করি
আপনি দেখতে পাবেন যে গল্পটি আমি আপনাকে বলেছি তা সত্যই সত্য এবং সত্য বলে মনে করে
যে আমার বন্ধুরা রাজি হবে না তিনটি ভিন্ন ব্যক্তি তিনজনকে কীভাবে দেখতে পারে
বিভিন্ন জিনিস হু আমাকে ক্ষমা করবেন চারটি আলাদা লোক আপনি আমাকে ভুলে গিয়েছিলেন আমি কি পারি
সত্যিই কি ঘটেছিল তা আপনাকে বলুন যে কেউ মিথ্যা বলেছে না
তারা কেবল অল্প অল্প অল্প অল্প অল্প অল্প অল্প অল্প অল্প অল্প মাত্রায় ছিল যারা আপনি এসেছিলেন ভাল
কির্কে আপনি ছিটকে গেলেন এবং আপনার মুখের উপর সমতল হয়ে পড়লেন আপনি কোনও জিমন্যাস্টের মতো অবতরণ করেন নি
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি সম্ভবত সেই অংশটাকে অতিরঞ্জিত করেছিলাম কিছুটা বাকি সত্য ছিল
মা তুমি যেমন গরিলা এসেছিল ঠিক তেমনই ভয় পেয়েছিলে
বেশ ভয়ঙ্কর ঠিক আছে ইরিন হ্যাঁ আমি খুব ভয় পেয়েছি এবং ড। জি আপনি ছিল
আমাদের বাকী সাথে মেঝে ওহ হ্যাঁ আমি শুয়ে পড়লাম কিন্তু এটি ঠিক তাই কেউই ছিল না
অন্যথায় আহত হবে দেখে মনে হচ্ছে আমরা শেষ পর্যন্ত এর নীচে পৌঁছে যাচ্ছি
পুত্র ক্লেম্যানস অ্যান্ড্রু এবং এটিই সত্য
পুরো সত্য এবং আমরা ব্যাঙ্কে প্রবেশের সত্য ছাড়া কিছুই নয়
ওহ Godশ্বর আপনি জানেন
এটাই আমার ছেলে এবং আমার ভাই আরে আমি তো বলিনি যে আমি আপনাকে দিব্য করতে পারি
বলেছিল যে আমি বলিনি এবং আমার ভাই আমি বলেছিলাম যে সে সাথে সেখানে যেতে শুরু করেছিল
ওহ ভাই আপনার বোকা হাসি কান থেকে কিছু মোম পেতে
ঠিক আছে ঠিক আছে ঠিক আছে তবে আমি এটি পড়তে চাই না তবে আমি আপনাকে জানি know
আপনি চাইছেন না তবে আপনি বিজ্ঞানে ব্যর্থ হচ্ছেন এবং আপনার শিক্ষক আমাকে শিক্ষক হতে বলেছিলেন
এখনই কেন তা গ্রহণ করুন কারণ এটি আমি সবচেয়ে ভাল জিনিস লিখেছি এটি কোনও নকল নয়
হ্যাঁ এর মতো হ'ল এটি কर्कের ঠিক মত হয়েছিল আমরা যে যুক্তি দিচ্ছিলাম তা ছিল না
একটি বৈজ্ঞানিক তত্ত্ব চেহারা নিয়ে আলোচনা করা আমরা স্টাফের আগে এড়িয়ে যেতে পারি এবং যেতে পারি
ডাকাতি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা অপেক্ষা করছিলাম
লাইন আমি জানি আপনি ডা। বেনিয়ামিন আপনি স্টিফেনকে চেনেন ওহ মানে আপনি আমাকে হ্যাঁ না
আমি ব্রিয়ারউড হাই পেপারে আপনার ছবিটি দেখেছি আমার মেয়ে সিন্ডি স্টোন যায়
এই ওহে বুদ্ধিমান কেন আমরা সবাই বিশেষ গ্রাহকের কাছে নেমে যাই না এটি প্রত্যেকে গণনা করি
ঠিক আছে অ্যান্ড্রু চেহারা অ্যান্ড্রু একটি গরিলা অবশ্যই কারও জন্মদিন হতে হবে
আপনি কি জানেন না আমি কে আপনি আপনি কখনই বলেন নি যে অ্যান্ড্রু হ্যাঁ আমি ডা।
জেটি কার্ক এরিন আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা করছেন কে হতাশ বেক ওহে সবার গল্পের একজন উইম্প ছিল
ঠিক আছে, তৃতীয় তৃতীয়টি সরাসরি গল্পটি বের করতে পারে না
হ্যাঁ, হ্যাঁ আমি আপনার অধিকার সম্পর্কে পরামর্শ দিইনি
তারা আমাকে লক করে দেওয়ার আগে কেবল আমার গল্পটি বলতে চান আপনি এটি ঠিকঠাক জানেন
দেখতে খুব ভাল ব্যাংকের মতো, আপনি খুব বেশি ভিড় করেন না আমি ভেবেছিলাম
বানর স্যুটটি একটি ভাল ধারণা ছিল আপনি জানেন আমার স্ত্রীর উচিত আমার ক্লান্ত হওয়া উচিত
তাদের স্টকিংগুলি নষ্ট করে দিচ্ছেন আপনি জানেন তাই আমি দুঃখিত এই বিশেষ গ্রাহক কাউন্টার হিসাবে
সোনার ক্লাব গ্রাহকদের জন্য ওহ
সবাই
চলে আসো
কেউ নড়াচড়া করলে আপনার ক্ষতি হবে না
ভাল ছেড়ে দেওয়া
ঠিক এটাই ঘটেছিল
ছেলে আলোর গতির চেয়ে দ্রুত দৌড়াতে পারে এবং আপনি হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি জানেন যে উড়তে পারে
জনাব. অপর দ্বিতীয় আপনি ভাবেন যে অপরাধের জন্য সময় দিচ্ছেন সেদিকে আপনার নজর দেওয়া উচিত
নিজেকে একটু তরমুজের ওষুধ দেওয়া ঠিক আছে এবং আমি আপনার সাথে যোগ দেব
ভাল আছে পুরষ্কার আছে আরে আমার দিকে তাকাবেন না যদি আপনি আমার মধ্যে বিকৃত হয়ে পড়েছিলেন
সত্য আমরা উভয়ের জন্য খারাপ হতে চাই আমি এমন সাহসী-অভিমানী অহংকারমূলক মিথ্যা কখনও দেখিনি
হ্যাঁ ব্যাম হে ওহে আরে আমরা সকলেই বন্ধু এবং আমরা সকলে যা দেখেছি সেখানে কিছুই ছিল না
ভিডিও বিশেষত উস্তাদের জন্য মিথ্যা
ভাল আমি অনুমান করি যে আমাদের একটি দেরী শো হাহ আছে
ভাল আমি আজ রাতে কোন দেরী শো নেই, সবার জন্য খারাপ খবর পেয়েছি
প্রাইভেট শোতে থাকা থিয়েটারগুলিতে আমার নীচে একটি থিয়েটার থাকা উচিত
রাস্তা আমাকে ক্ষমা করে দিন আমাকে দুঃখিত আমি দুঃখিত তবে এখন থেকে কোনও পুরষ্কার নেই
আপনারা সবাই সোনার ক্লাবের গ্রাহক হিসাবে বিবেচিত হবেন হ্যালো আপনাকে ধন্যবাদ
এক ডলার গ্রাহকদের জন্য বন্ধ
আপনি